Montażysta 

Klient chce zmontować film i oglada efekt końcowy: Flimik bardzo mi się podoba,
 jednak niekóre fragmenty wydają mi się za ciemne, i można by dodać jakieś  udziwnienia żeby był ciekawy dla każdej grupy wiekowej.
Montażysta: Pewnie moge dodać np.animacje rysunkową, podwyższyć kntrast i wygładzić przejscia miedzy poszczególnymi klatkami projektu. 
Poprawie również przezroczystoć dodanych elementów aby bardziej współgrały z tłem.
WZORZEC: fasada
DLACZEGO: Klient przekazuje w prosty sposób co chciałyby mieć na filmie natomiast montażysta profesjonalnie dzieli prace na etapy i używa nazw związanych z jego zawodem.
Montażysta jest fasadą. 



